A partir de ahora nuestra relación será
estrictamente profesional.
¿Te estoy haciendo sentir tan incómodo?
Sí.
De todos modos, aquí no estás a cargo.
Recuerda, eres mi empleado.
Vamos, veamos al cliente al que le causaste
problemas antes.
¡Prepárate!
La empresa con la que estamos tratando tiene
dificultades financieras.
Y eso me preocupa.
- Te necesitaré-- - ¡Sr. (Selim)!
¡Esperar!
- Buenas noches, señor. - Buenas noches.
- Es un placer tenerle aquí, señor. - ¡Gracias!
Tu suite está lista.
- ¡Gracias! - A sus órdenes en cualquier momento,
por favor.
Estaba diciendo que necesitaré que recopiles algunos
datos para mí...
Sí, pero ¿dónde me quedaré?
- Conmigo. - ¿Qué?
Te dejaré la puerta abierta.